=La Reina del Ataque=
=Episodio 13=
¿Q-Qué estás haciendo?
- ¡Quítate del camino!
- ¿Qué quieres?
¿Por qué estás aquí?
Somos su familia después de todo.
Ella está enferma.
Por supuesto, tenemos que comprobarlo.
Tío,
Tía,
Estás aquí.
Tengo algo que discutir contigo.
Ya llevas algún tiempo aquí.
Debes extrañar tu casa.
¿Qué tal?
¿Organizo tu regreso
a tu domicilio hoy mismo?
¿Nos estás echando?
Tú no lo entiendes.
Está seguro.
Una vez que regreses a casa hoy,
todo lo que solicitaste
También te lo entregaremos a ti.
¿Entonces quieres decir?
Si nos negamos a irnos,
¿Mantendrás lo prometido?
Por supuesto.
Pero no lo olvides
Yo soy quien sostiene tu vida ahora.
Mi señora.
¿Qué deseas?
¿Qué ocurre?
Tu actitud condescendiente
me enferma.
Estamos todos juntos en esto.
¿Por qué deberías vivir aquí?
¿Esta vida rica
como Princesa Consorte?
¡Exactamente!
Tú,
ven aquí.
Tú...
Mi señora.
Alimenta ese nido de pájaro
a mí.
Arrodíllate y dame de comer.
Más alto.
No lo olvides
Lo que más importa es tu promesa hacia mí.
Ellos son,
Hay una cosa más.
Ayúdame a conseguir un puesto
con tu marido.
¿Qué pasa? Es normal
que un hombre tenga esposas y concubinas.
En lugar de dejar que otros
compitan por favores,
¿Por qué no dejas que yo me encargue de ello?
Te estamos ayudando.
¿Me ayudan?
¡Qué gran ayuda en verdad!
Nada mal.
Mamá, ¿viste cómo actuó?
Todo esto fue idea tuya.
Para ganar algo,
Debes dar primero.
Me gustaría ver
Cómo lo conseguirás.
Su Alteza.
No estás completamente recuperado.
¿Por qué estás fuera de la cama?
Su Alteza,
Tengo una petición.
Hablar.
Déjame explicarte esto.
Su Alteza accedió a su petición.
¿Es esto cierto?
Entonces Xu...
—¡Bien!
—Ziyi realmente le rogó a la Princesa del Condado.
¿Para mí y el Príncipe Xian?
Esperar.
¿Desde cuándo ella es tan amable?
No es amabilidad.
Es miedo.
Ya viste cómo actuó ayer.
La tenemos completamente bajo control.
Y mucho menos tomarte como concubina,
Incluso si se le pidiera
que cediera su lugar como esposa,
Ella no se atrevería a negarse.
Su Alteza dijo
Los matrimonios requieren rituales.
Primero debes abandonar la mansión.
Luego ambas familias podrán proceder
con los trámites.
Esperar.
Después de toda esa charla,
¿Aún nos estás haciendo ir?
Esto es decoro.
Si insistes en quedarte,
Tu deseo no se cumplirá.
Bien...
Ella no se atrevería a mentirnos.
Bien.
Nos mudaremos.
Pero
Necesito aclarar esto
con Su Alteza personalmente.
¿Quién está ahí?
Estamos aquí para ver a la Princesa del Condado.
¿Para qué?
Algo importante, por supuesto.
¿Es esto algo en lo que un simple sirviente debería entrometerse?
Por molestar a Su Alteza,
por ley,
Debería arrestarte.
Es un malentendido.
Son invitados de la mansión,
sin conocer las reglas.
No pretendían hacer ruido aquí.
Ahora que Lady Hong está aquí,
¿Nos puedes llevar
a conocer a la Princesa del Condado?
Aunque seáis invitados,
Su Alteza no está disponible
a su antojo.
Escucha, la cosa es la siguiente...
Está bien.
Sígueme.
Permanezca en silencio.
Déjame hablar.
¿Está bien eso?
¡Sí, sí!
Se agradece la mediación de Lady Hong.
Vamos.
¡Apresúrate!
Su Alteza,
Esta es la familia de Lady Xu.
Se van hoy.
Y como aún no te han conocido,
Vinieron a presentar sus respetos.
Ellos
Quiero agradecerte
para facilitar esta espléndida unión.
Si Ziyi no hubiera suplicado con insistencia,
No me molestaría
con esas trivialidades.
Pero ya que he aceptado,
Lo manejaré apropiadamente.
Regresa a casa inmediatamente
para prepararse para los arreglos de la boda.
Has visto la prueba.
Simplemente regresa a casa.
Nos iremos enseguida.
Inmediatamente.
- Gracias por su amabilidad.
Los escoltaré afuera.
Ir.
Vamos.
Mi señora,
¿Debemos empacar estos artículos?
Sí.
Tomalo todo
Tomatelos
Comprendido.
Date prisa y empaca.
¿Quién se cree que es?
¡Exactamente!
Nos dan órdenes sin parar.
¡Qué fastidio!
Sigues haciendo las maletas.
Vuelvo enseguida.
Embalar...
Nunca he visto
Alguien tan orgulloso de casarse
Un tísico moribundo.
Un tísico de nido de oro.
Los rumores dicen que no sólo está enfermo,
pero también un libertino.
En el dormitorio,
Le gusta torturar mujeres.
¡Increíble!
Pero Su Alteza tenía buenas intenciones.
Puede que ella no conozca estos secretos.
y creo que es una buena combinación.
Exactamente.
¿Qué tontería es ésta?
Nada.
¡Eres un tonto!
¿Qué tonterías estás diciendo?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Me empujaste?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué tonterías estás diciendo?
- ¡No!
¡Te voy a matar a golpes!
¡Cómo te atreves a decir tonterías!
¡Déjalo ir!
¿Que está pasando aquí?
¡Qing!
¡Déjalo ir!
Déjame ir.
¡Padre! ¡Madre!
¡Esta mujer desvergonzada
difunde rumores viles!
Dijo que la Princesa del Condado organizó
para casarme
¡Al hijo moribundo de algún hombre rico!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Mi hija se casará con el príncipe Xian,
¡heredero de la mansión!
Exactamente.
¡Sepárelos inmediatamente!
¡Suéltame!
Déjalo ir.
¡Dejad de pelear!
Mi señora.
Empujaste a Lady Hong.
Ella esta cargando
El único heredero del príncipe Rui.
¿Estás tratando de hacerle daño al heredero?
Le informaré a Su Alteza.
¡No digas tonterías!
Estoy bien.
¡Todos, váyanse!
Comprendido.
Eres bondadoso.
Realmente bondadoso.
¿Q-Qué está pasando aquí?
¡Por favor ayúdenos!
Ayúdanos por favor.
Levantarse.
Por lo que has dicho,
Ahora entiendo la situación.
La señora Xu suplicó
un matrimonio para ti,
pero no al Príncipe Xian.
Tú entendiste mal.
Una vez que salgas a ciegas
a la boda,
No hay vuelta atrás.
Tendrás que casarte.
Y ella permanecerá sin impedimentos.
¡Esa vil mujer!
¡La mataré!
Señora Hong,
¿Qué debemos hacer ahora?
Déjame pensar.
¡Oh, no!
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin????
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???